1. Na aba Item->Livro os botões funcionam normalmente, quando aperta CANCEL a janela é fechada normalmente,
   quando insere os dados e aperta OK a janela também é fechada normalmente, já nas janelas Item->CD e Item->DVD
   quando aperta os botões OK ou CANCEL a janela não é fechada, depois que eu fiz a janela do Livro, pra fazer as demais
   depois eu dei Ctrl+C e Ctrl+V dos itens de Livro pra adicionar os itens (textos, lineEdit, etc), não sei se isso tem
   alguma relação com o funcionamento delas.

2. Estou tendo problemas na parte de Ler e Salvar, fui debugando procurando aonde era o problema e parece que está
   na parte do loja.cpp que não está abrindo arquivo, no momento que vai verificar o I.is_open() aparece como falso,
   não sei se é por causa do caminho do arquivo ou se é preciso fazer alguma mudança no arquivo.


   